Доброе Утро, церковь!
Эммануил! (С нами Бог - Мф.1:23)
Меня зовут Очомма Уче. Я из штата Имо, Нигерия.
Мое свидетельство состоит из двух частей.
Первая часть - исповедание.
Я принадлежал к церкви, где была группа людей, которые осуждали человека Божия, которые проповедовали против него,
которые называли его разными именами не только на нашем собрании, но также и перед людьми из других церквей.
Я принадлежал к одному из передовых служений Нигерии.
У нас была для него кличка.
Мне очень грустно это говорить, но я говорю это для славы Божией.
Его называли "туберкулез".
Если вы принадлежали к той церкви и сейчас вы здесь, - воскликните "Аллилуйя!"
Я знаю, что некоторые из них сейчас здесь.
Слава Богу!
Я был пастором, а позже членом этой церкви, как я сказал вам.
Мы очерняли человека Божия, говорили о нем нехорошее, называли его разными именами,
говорили, что он антихрист.
Пока мы все это делали, мне пришло на ум, что этот человек, против которого я говорю, которого я обвиняю, -
я никогда не слышал его слов.
Я никогда...
Я не мог вспомнить ни одного его слова, которое было бы оскорбительным.
Тогда я решил: "Нет, я посмотрю в Писание".
Мой дух направил меня к Деяниям 17:11.
Что делает человека благородным, - это его способность выслушать послание и сравнить его с Писанием,
не смотря на чудеса.
Потому что за всяким чудом должно быть Слово.
Итак, эта мысль заставила меня начать смотреть Emmanuel TV, чтобы услышать человека Божия.
Когда я начал смотреть Emmanuel TV, в моей семье все начали на меня злиться,
потому что там, где я живу, не принято смотреть Emmanuel TV.
Даже сейчас, некоторые мои знакомые пастора, евангелисты, -
как только я включаю Emmanuel TV, они все уходят.
Слава Богу!
Извините, сэр, прежде чем вы продолжите, - вы упоминали, что вы были пастором в этом служении и вы говорили
много нехорошего относительно служения здесь, в SCOAN.
Не могли бы вы объяснить подробнее - например, молитвы, которыми вы молились в то время,
и слова, которые вы тогда говорили.
Можете представить, что можно говорить о человеке, которого вы никогда не слышали.
Потому что это была главная идея нашего движения, это был существующий порядок, и мы верили этому.
Итак, мы принимали Т.Б. Джошуа за антихриста - его несомненное воплощение,
который творит чудеса силами, которые не от Бога.
Я говорю о пророке Т.Б. Джошуа.
Мне захотелось послушать этого человека, услышать его слова, исследовать Писание, узнать,
соответствует ли Писанию то, что он говорит.
Я начал смотреть Emmanuel TV.
К своему огромному удивлению, все его учения, все, что он говорил, - в своей простоте
все соответствовало Писанию.
Мистер Очома Уче - Признание И Свидетельство Освобождения
Это становится...
Его учения еще более понятные.
Я начал видеть пророка в другом свете.
Я начал чувствовать, что, возможно, я осуждаю невиновного человека.
Я говорил нехорошее против невинного человека.
Я был в своей спальне и я начал исповедоваться и сказал: "Боже, прости меня".
Я помню тот день.
Я исповедался, я сказал: "Боже, прости меня".
Мой интерес возрос до такой степени, что я решил посетить SCOAN.
Можете себе представить. Я принадлежу к церкви, где я проповедую против человека Божия, пророка Т.Б. Джошуа, да.
В то же самое время у меня были тайные грехи.
Я пил, курил, занимался распутством - можете себе представить.
Как человек с такими делами может обвинять человека Божия?
Я делал это.
Все это произошло в моей жизни для славы Божией.
Правда вот в чем: если вы христианин, ни одно из этих упомянутых мной дел никогда не позволит вам
неизменно находиться в Божьем присутствии.
Никогда!
Я знаю это.
Да, я был в служении, я учил и проповедовал, но внутри себя я понимал, что в этом не было пользы для моей души.
Я по-разному старался утаить свои грехи.
Я выезжал за город на расстояние 200 км, чтобы дать себе волю.
Ночью я шел в очень темные места, чтобы покурить.
Я тайно пил в местах, о которых бы вы никогда не подумали, потому что я не хотел,
чтобы мои родители, родственники, члены моей церкви знали, что я занимаюсь такими делами.
Братья!
Я пытался избавиться от всего этого долгое время.
Я молился, постился.
Я помню, как я постился семь дней, чтобы Господь забрал от меня эти мучения.
Через 2-3 дня после поста я снова начал заниматься этим.
Я знал, что это была очень большая проблема.
Вы сказали, сэр, что вы скрывали эти поступки.
Иногда вам приходилось уезжать далеко, чтобы дать себе волю.
Объясните, когда вы выезжали на большие расстояния, - что вы делали, даже будучи пастором?
Конечно же, я уезжал, чтобы скрыть свои грехи.
Я выезжал, чтобы никакой глаз не мог увидеть, как я занимаюсь этим, чтобы люди, которые знают меня,
не могли бы увидеть, как я все это делаю.
Вот почему мне приходилось скрываться.
Да, я спал с женщинами, проститутками, пил...
Я делал это, да, я делал.
В своем духе я чувствовал тяжесть, потому что я знал, что ни один человек, делающий такое,
никогда не унаследует царства.
Это для меня очень понятно.
Я решил посетить SCOAN, после того, как увидел чудеса, которые происходят здесь.
Сначала я не придал значения чудесам.
Я смотрел на Слово, потому что мы искуплены Словом, через Слово.
Когда я слушал Слово, я нашел, что Оно правильно, - это дало мне силы приехать сюда.
Братья, когда я пришел сюда впервые, никто не прикоснулся ко мне - я просто присутствовал на служении в то воскресенье.
Я уехал домой.
Когда я ушел, братья, - ко мне не прикасался человек Божий, мне никто не пророчествовал -
духи пьянства, курения и распутства автоматически оставили меня.
Мистер Очома Уче - Признание И Свидетельство Освобождения
Для меня это стало личным знаком того, что Бог на этом месте.
Эммануил!
С нами Бог.
Братья, это то, что мы делали против Т.Б. Джошуа.
Я молюсь, чтобы он простил меня.
Я исповедуюсь публично.
Я знаю, что он слышит мой голос.
Пусть он простит меня за то, что я делал против него.
Я возвращусь к тому, что произошло здесь вчера.
Вчера, когда человек Божий проповедовал, я чувствовал себя внутри очень ужасно.
Я как будто сидел на тысяче иголок.
Мой позвоночник, мой живот были горячими.
Я чувствовал внутри себя жар, ужасный дискомфорт.
У меня были таки боли, что я думал, что лучше умереть, чем жить с такими болями.
Когда это происходило с моим телом, я вспомнил его слова:
"Все это пришло, чтобы забрать вашу радость. Откажитесь от этого!"
Я сказал: "Нет, это не заберет мою радость. Если это смерть, она не заберет мою жизнь".
Я отказался.
Боль становилась все сильнее и сильнее, так что у меня в глазах начало темнеть.
Я думал, что упаду.
Что я помню, в моих ушах стояло:
"Это буря перед затишьем".
С этого момента боль начала уменьшаться.
Я услышал, как человек Божий говорит: "В своих болях - ходите!"
Это то, что я запомнил, он говорил.
Я встал и начал шевелить конечностями.
Слава Богу - боль начала уменьшаться.
Сейчас я в порядке, я сильный и крепкий.
В моем теле больше нет никаких болей.
Аминь. Давайте поаплодируем Иисусу Христу.
Брат делится свидетельством того, что произошло вчера во время общей молитвы,
относительно тех тяжелых болей, которые он переживал.
Мы хотим услышать от вас еще раз, брат. С тех пор, как вы впервые ступили ногой в SCOAN, вы хотите сказать,
что вы перестали курить, пить, заниматься распутством - все это закончилось
в тот момент, когда вы ступили ногой сюда?
Именно так.
Все прекратилось, сильное желание...
Знаете, все, что вы делаете начинается с сильного желания.
Это как жажда.
Когда внутри вас создается пустота, вы следуете ей.
Если этой пустоты, этого желания нет, вы не можете сделать поступок.
Это желание, дух пьянства, распутства, курения - это все оставило меня.
Слава Богу!
Давайте похлопаем Иисусу Христу еще раз.
Мы благодарим Бога, что наш брат здесь среди нас и делится своим свидетельством.
Мы думаем, что извлекли много полезных уроков из сделанных им заявлений.
Что вы хотите посоветовать зрителям всего мира, особенно тем,
кто занимался похожими вещами, включая акты богохульства против служителя Божьего,
такого, как пророк Т.Б. Джошуа?
Что бы вы посоветовали им, основываясь на своем собственном жизненном опыте?
Мой совет вам - не позволяйте мнению окружающих вас людей
увести вас от того, чтобы вы сами для себя выяснили правду.
Не позволяйте мнению окружающих заставить вас дружить с окружающими.
Прежде чем вы обвините человека, выслушайте его.
Прежде чем вы начнете кого-нибудь оскорблять, подождите, чтобы узнать правду об этом человеке.
Какой смысл убить человека, а потом узнать, что он невиновен?
Как бы вы себя чувствовали?
Что бы вы чувствовали, если бы вонзили в человека меч, думая, что он ранил или убил вашего брата,
а затем узнали, что этот человек невиновен?
Что бы вы чувствовали?
То же чувствовал и я.
Я не хочу, чтобы кто-то такое пережил.
Итак, братья, мой совет - выясните для себя правду,
и Бог будет Свидетелем человеку Божию.
Слава Богу.
Аминь. Давайте похлопаем Иисусу Христу.
Мы слышали, как сказал наш брат, - человек, которого он сперва обвинял, против которого говорил
все нехорошее, оказался тем самым человеком, которого Бог использовал,
чтобы освободить его от духа распутства, алкоголя и курения.
Мы воздаем славу Богу за то, что он сейчас здесь.
Еще несколько слов совета. Вы сказали, что как пастор, вы участвовали в таких делах.
Что вы хотите посоветовать людям, которые все еще пытаются избавиться от этих зависимостей,
как человек, который прошел через это и получил освобождение,
когда пришел сюда?
Какой ваш совет этим людям?
Вот мой совет. Я использовал все свои силы и у меня не получилось.
Я много раз пытался освободиться - безрезультатно.
Проблема с любым грехом или зависимостью - это духовная проблема.
Что нам нужно - это Божье вмешательство в этот вопрос.
Я нашел место, где человек по-настоящему может быть освобожден - это SCOAN.
Если вы больше нигде не можете найти освобождения, пусть это место будет вашей последней остановкой.
Аминь. Давайте поаплодируем Иисусу Христу.
Мы слышали, что говорил наш брат.
Он сказал, что только ступил сюда ногой.
За него даже не молились, он не получал пророчества, ему не служили
Утренней Водой.
Он просто ступил ногой на арену свободы, и зависимость оставила его.
Мы знаем, что теперь, когда вы находитесь на арене свободы, -
для всех пристутсвующих здесь, - ваши жизни не останутся прежними, в могущественное имя Иисуса Христа.
Брат, мы благодарим Бог за вашу жизнь.
Мы молимся, чтобы Бог дал вам милость продолжать, сделав Его Слово стандартом своей жизни,
и мы знаем, что лучшее еще впереди, во имя Иисуса.
Аминь.